A Tanulási ügynök segít a napi
feladatai hatékonyabb elvégzésében
azáltal, hogy lépésről lépésre
végigvezeti Önt azokon.
Ez az interaktív felület nem csupán
segít a feladatokat elvégezni, hanem
közben arra is megtanítja, hogyan
használja hatékonyabban a Copilotot az
igényeinek megfelelően.
Segít az összetett feladatokat kisebb,
kezelhető részfeladatokra bontani,
ezáltal könnyebben megértheti, hogy
mit kell tennie, és hogyan közelítse
meg.
A Tanulási ügynök a lépésenkénti
lebontások és újrafelhasználható
Copilot-kérések kombinálásával
zökkenőmentes tanulást is biztosít,
így önbizalmat és hatékonyságot is
kiépíthet a munka elvégzése során..